考研英语阅读理解部分的四篇文章一般都是来自英美国家一些享有较高声誉的权威报刊杂志，如Newsweek（《新闻周刊》）, 
Now York Times（《纽约时报》）, U.S. News and World Report（《美国新闻与世界报道》）, The Economist（《经济学家》）, 
Times（《时代周刊》）等等。
考生在准备考研的过程中，应该充分重视上述的一些英美报纸杂志，平时要多看这些刊物，尤其是其中的议论、评论、报道和分析文章等。
现在在国内买到英美国家原版报刊杂志的过刊还是比较容易的。如果考生想掌握最新文章，可以登陆这些刊物的官方网站去阅读，通常这些文章都是免费的，
但有的需要交费订阅才可以，考生可以灵活把握。笔者在这里主要推荐The Economist（《经济学家》）的网站，不仅因为The Economist是考研选材的重点刊物之一，
同时，考生在上面可以免费阅读近一两年的印刷版文章，非常方便实用。
如果考生有着广泛阅读的兴趣和习惯，能紧跟时代步伐、了解全球的重大事件、信息和资讯，就能够为考研阅读准备丰富厚实的背景材料，
因而在阅读时可以充分利用自己的相关知识来帮助理解原文。考生应特别重视加强对于美国文化背景知识的了解，因为美国报纸杂志以及关于美国的报道是近几年考研阅读文章选材的重点。